MY STUDY RECORD--FOR MY OFFER 
记录前端找实习的学习过程，以及个人对互联网的思考。
7.13——
计划                                    进度                                              完成情况
7.13——7.15 过完HTML+css         7.13——7.20 过完HTML+css基础                                   ×
7.16——7.23 JS看完               7.16——7.20 JS基础看完         7.20- JS高级                    ×

这是我的决斗
7.16
  啊凌晨第一次在github上写日记。主要是想记录一下准备找实习的过程，当然我想用github做的事绝不止于此。。先这样把，blueprint已经搭建。
  今天其实是第一天（心无旁骛地看PPT），其实是第三天（找辅导），其实还有30天。。。按计划应该学完了html+css但其实并没有，前两天在焦虑还在考虑方向？甚至有咨询了一个辅导。嗯嗯开头是这样的。
  其实太晚了明天再说。全力以赴、进入心流。。多学点少想点乱七八糟。然后每天来逛一逛。
7.17
  今天晚上才开学。下午太困了...又看乱七八糟的小红书和群，又纠结向前向后。直到前几天加的群友-同27届前端-字节实习ing通过请求聊了会浮躁的心才慢慢平静下来——没错就是浮躁...真正沉下心学习的时间其实并不多。他说“还是建议你沉淀一下，速成大厂可能很难，还是很看基础的”仿佛打醒了一点我。他大一下开学-一年少一点-大二下字节实习...真是很完美的规划。甚至是前后端一起开工。唉，“之前的事按下不表”
  心里把时间战线拉长一点吧。8.18心理压力太大了，全力以赴专注过程就好，9月左右。越急事情办的越糟糕。
  ..至今没有一天完成计划...
  明天能不能沉淀沉浸一下呢。
  好好学技术。少看乱七八糟的。
7.18
  今天比昨天沉静一点。但紧赶慢赶还是只学到BOM...没看完，最后一点时间被蕉蕉叫过去达瓦。
  下午还是无法战胜从三点半睡到六点。如果能早睡一点，下午就能多学一点...
  群里smx说“很多人都说卷，但很多人都基础不好”。“速成进大厂”的心态还是太浮躁了。在慢慢改...
  yoy戒浮躁。沉下心学技术。
7.19
  其实是7.20凌晨写的。上午学完了css、下午学完了js基础（BOM）。感觉有一门期末考试结束了的轻松感。。
  然后不知道为什么又开始规划后端。明明前端（JS高级）依然是一坨屎。（可能是学到flex布局学累了感觉好低级...）
  然后晚上被this狠狠教育了。
  有人2个月速成Java是认真的吗？我还认认真真写了java的计划。。真是浮躁得蛋疼。甚至网上又找了几个java辅导咨询...一个人说竟然只要88块果断不信任。赚这么多怎么可能要价这么低...
  唉，好好学下去吧，这么看时间8月肯定不够。今天婉拒蕉蕉达瓦邀请:( 准备边看悦动青春边运动发现自己也没心情。发现自己这几天就是QQ就业群-小红书各种牛人/大厂帖/小红书前后端谁死了各大厂薪资怎么找实习的经验贴点点关注和爱心......
  其实应该花时间多学点。沉淀，打好基础。不要再看了...！！！还有牛客，还没到刷面经的时候就别看，有时间不如看语雀笔记。什么阶段做什么。
  啊我才学六天吗感觉过去了一辈子。
  and今天看b站IT咖啡馆推荐热门的github项目，Gemini-cli，MediaCrawler，TradingAgents，rustfs，openpilot...感觉都好有意思。和期末的时候一样觉得什么东西都很有趣都想去上手...这几天是坚定的，我想我不是想在互联网行业干几年就跑路，我是真心很喜欢去看这些有意思的科技项目，甚至想去复现、学习。那么...以前有时间的时候自己究竟在干什么？？现在又是真的没时间吗？？时间-金钱-兴趣是否真的是不可能三角？？（虽然但是...）毕业的目标还是拼多多。我想我是真的缺钱啊！！
  也许拿到第一份实习就有时间做自己想做的项目了。（真的吗）希望你到时候可以不忘初心。。。（前两年都在刷抖音打金铲铲）..我想打金铲铲打瓦和在github上学东西是不冲突的。
  也许我还能规划再好一点。不要再看乱七八糟的东西了好吗！！！！！沉淀！！！
